Петър Атанасов

Петър Атанасов през по-голямата част от живота си е ръка за ръка с тениса. Започва своят път едва на 9 годинки в родния си град Хасково. Тренира дълго време там с леки прекъсвания, защото той самият още не е знаел към кой спорт да се насочи. Веднага бива забелязван от различни треньори и от малък печели повечето турнири, на които участва. По-късно започва да тренира при бащата на Григор Димитров. 
На 16 години той за пръв път заминава за Германия където се състезава няколко години подред. Там той е много оценен и му е било предлагано неведнъж да остане като треньор там, но той решава да се завърне в България, където завършва и средното си образование в спортно училище "Стефан Караджа" гр. Хасково. 
След завършването си той се насочва към София, за да преследва своите мечти като се записва в Националната спортна академия. Завършва не един курс и се доказва като треньор вече над 7 години.
В професионалната си кариера има много успехи, както лични, така и отборни. Има първи места във всяка възрастова група, което показва таланта, който притежава.
Както всеки човек и той има трудно начало като има и притеснения за работата, но с времето показва, че това е неговото "нещо" и е голям професионалист в областта си. Колкото е строг, толкова е и добър. Децата го обожават като за тях той не е само треньор, но и приятел.
Той има уменията да комуникира с хората на едно по-различно ниво, като е определян за човек с огромно сърце от колегите и приятели си. 
Роден на 26.06.1995, гр. Хасково

Габриела Славова

Габриела Славова започва на ранна детска възраст да се интересува от тенис и така вече над 15 години тя е част от тази любов към тениса. Започва своят път в град София като се състезава до края на своята кариера и има изключително много постижения в областта на тениса.
Завършва 166 Спортно Училище "Васил Левски" в град София, а след това учи в  Kalamzoo, Michigan, където е и в отбора по тенис през целия си престой. Въпреки купищата предложения от чужбина, тя избира да остане в родната си държава и даже в родния си град, което е много забележително.
Габи, както я наричат децата, е едно много лъчезарно и борбено момиче. Тя притежава страхотна връзка с децата като няма дете, което да не я хареса.
Освен деца тя тренира също и любители, които са впечатлени от нейните тренировки и винаги остават доволни. В момента, в който се запознаете с нея, ще усетите колко топъл човек е тя.